ようこそ、これはカテゴリー5です
テクノロジーテレビ
Robert Cappsが参加しました
前のショー から彼は 世界的に有名です
データプライバシーの専門家は、彼がVPで 、
新しいデータのための認証ストラテジスト
セキュリティRobertそれはあなたに会えてとてもうれしい です
再び
あなたは 今 ここにいた今、あなたに感謝し、それはです
信じられないほど時間が飛ぶ
あなたがいた 月 に前の年でした
ここではエピソード492で、について話しました
二因子と呼ばれるもの
認証と我々は実現しました
その議論の過程ロバート
その二要素認証中
おそらくデータのプライバシー に対する 良い戦略
それに関しては十分ではありません
その前に 私たちのデータを保護する
ハックについて話しました
ここオンタリオのカジノで発生しました
カナダと それはエピソードに戻ってきた
戻りたい場合は479
今夜の男の子ああ男の子 これはこれ だ
大きい私はただのままにすべきだと思う
あなたは時間について少し話します
ホップとそのタイムホップが起こったこと
起こった ので、何ええ、同じようにしてください
タイムホップは彼らがデータ侵害を受けたということです
私達はデータ侵害を絶えず聞いてきました
最近のニュースは あなたが開く 毎日
紙か私は誰が得るか
Web ブラウザを開いたときに
これ について多くの情報を見ます
この会社は違反されました
この会社に違反しました
それは 毎日の出来事であり、これは
さらにデータが あることを示す
人間がいるよりもインターネットユーザー
インターネット上でも
まさに惑星もっとレコードがあります
データ侵害で公開されたもの
地球には人間がいるより
そのような数字を念頭に置いて
タイム ホップ 時に何が起こったのかを見る
実際にはいくつかのもの ほど大きくありません
他の人々は2100万人の消費者を失いました
それは バケツ の中の一滴です
他の ものと比較して
組織だ が 本当に 何だったの
ここでインパクトがあるのは、 単なる名前 ではない ということです
メールアドレス
多分それは電話 番号 だったパスワード
それは 誕生日を持っているかもしれませんでした
彼らの性別、国籍、
これらの種類のデータポイントは
あなたが考えるときもう少しインパクトがある
それはだ後 、この データの 使用 方法について
盗まれたデータは、 多くの場合に使用されます。
彼らが得るかどうかあなたが知っているアカウントの買収
ユーザー名とパスワードは、 彼らが出て行く と、
彼らはたくさんの人 にログインしようとします
インターネット上のさまざまなWebサイト
そして彼らが働いているところを見てください。
消費者以外の仕事は本物ではない
ユニークな美術館を維持するのに良い
これらの 各 サイトの パスワード
あなたが言ったことを彼らは知っています
あなたがここで打った何かはそれです
私たちはこれが繰り返し起こるのを見ています
繰り返しますが、ここでのテーマのようです
カテゴリ5 テクノロジーテレビ
このサイトで常に報告しています
このユーザーデータベースは ハッキングさ れました
妥協なぜそれがあるすべてのこと
突然これはよく ああ 、それが 起こっている のです
何 が 長い間起こってきた
これまで見てきたように、規制は
異なる国籍によって 出される
さまざまな組織が
データ侵害の開示
より深遠な方法およびそのため、一度
これらのことは 私たち の敷物の下に一掃されました
データ漏洩/侵害の発見
ここで帳簿上の開示法
米国にはたくさん の法律があります
最近の レベルと 連邦レベル
ヨーロッパ私たちは本当にgdprを持っています
へ の何らかの暴露があることを義務付ける
それがあるべき消費者情報
非常にタイムリーに開示されており、
これは実際には最初のものの一つです
公に発生しています侵害
gdpr
タイミングの中心的な役割を果たした
その開示に違反したこと
実際には興味深いことに私は読んでいます
ブログ投稿はどうやって
タイムホックはそこに出して 私に言わせて
彼らはキャッチする素晴らしい仕事をしました
問題はすぐに解決して
消費者に 提供 さ れる 情報
しかし、 私たちが 見 たこと があるということ です
多くの混乱と彼らは話をしました
私たちは何をしているかについての彼らのブログ投稿に
どのように私たちはこれを行う必要がありますかを行う必要があります
弁護士が関与していた
週末
あなたはそれが 7月4日の週 であったことを知っています
そして常に道 は長くなってきた
週末は何をしますか
ますます小さな組織が
少数のセキュリティスタッフ とあれば1を持っています
それらのうちの 休暇 は外出し 、 それは
これが起こった ように聞こえます
遅れる可能性のある 状況も
の完全な範囲を理解します
問題があり、それが起こったのです。
その後に出てくる必要がありました
の日付があったと言ってリリース
誕生としていた 他のデータポイント
彼らが発見したデータ侵害
彼らが行ってすべてをやり始めた後
攻撃に関する法医学の
私がしてきた ような状況
データ侵害の際の舞台裏
回復し、あなたがそこに入るのを知っています
問題ないと思う
ここにそしてそれからあなたは見始めますそしてそれはそれです
ここ も ここで そしてそれは ここでもここでそして
あなたが始めるの作品を頂点に達することを知っている
盗まれたデータを断片化する
あなたがあなたを知っ ている立場 になる
あなたは あなたが知っている こと だけを開示することができ ます
あなたは 再び開示し なければならないかもしれません
あなたがますます見つけるように再び
これで起こった情報
状況ええそして それが出くわす
もっとそしてあなたは私たちが それ について聞くのを知って いる
Facebookでそれはますますのように思えます
もっとそしてそれはただ起こり続けている
タイムホップユーザーと誰かが
タイムホップを使用せず、視聴者は
これが私にどのような影響を与えるのか 、 あなたに知ってもらう
これには 2つの側面 があると思います
データ侵害の種類明らかに私たちは
ロバートについて 話しなければならないつもりです
これがタイムホップユーザーに与える影響
使用していない私達の それら の ために
その 特定のサービスもあります
認識と理解
これらのタイプ から得られる
私たちが本当に 学ぶ 必要がある違反
必要なオンラインプロファイルを保護する
私たちの プライバシーを もっと 意識して
セキュリティなので、私たちはあなたが知っていますか
これを 今 見ている と
あなたはこれをどのようにして知っているのか疑問に思います
私に影響を与えるだけでちょっと覚えておいて
これは 特定のデータ侵害ですが、私は
あなた はこれ を 知っていると思います
私たちは今夜ここでロバートと学んでいます
Capps はタイムホップを超越しています
さまざまなプラットフォーム に
全体的にそれはちょうど正しく起こり続ける
私たちは次のものについて聞くつもりです
明日とそのデータ
盗まれることが多い
異なるデータから混在している
違反と比較、およびそれらが行うこと
彼らはどんどん深く創造していくのですか
消費者のためのプロファイル
その後、 他の種類 のために 、後 に 使用 すること
それがアカウントの買収かどうか攻撃する
個人情報の盗難 または その他 多数
合成アイデンティティのようなもの
アサーション
私たちは人々のアイデンティティを見始めています
別々に断片化されているように
人によって違います
出生および住所の社会的状態
物事をまとめて 新しいものを 作り出す
それを試みるために使用されるアイデンティティー
クレジットを取得し、最終的にアカウントを開く
その新しい人の名前では
より多くのデータを取得するための問題
そこに、より多くの使用があります
詐欺師が攻撃するのに役立つデータ
金融および小売システムと私
それはそのようなことだと思います
ここで見始めているのはこれです
データは今最高潮に達しています
さまざまな方法でそれを使い始める
特に厄介な こと
ソーシャルメディアアグリゲーションへの攻撃
サイト、ソーシャルメディアは たくさん持っている ということです
攻撃者によるコンテキスト情報
彼らのマークを理解する必要があります
彼らの犠牲者、彼らが行っている人
その後その ような情報
母親の旧姓多分いとこの名前
車の色 そのデータの 多く
ソーシャルメディアに存在していても
それはあなたとあなただけに固定されています
タイムホップの ような友達製品
他にもたくさん の会社があります
ソーシャルメディアをアーカイブする
ソーシャルメディアの投稿に関するその他のこと
あなたがそこに出したこと彼らはアクセス権を持っています
持っ ていない で その情報に
ログインへのアクセス
アカウントを 登録したとき
彼らが手を差し伸べるこれらのアグリゲーターの
彼らが手に入れる ソーシャル メディアプラットフォーム
特定のアクションを実行できるようにするための トークン
あなたとあなたのユーザ名を持つ か、 なし
パスワードとこの状況でTime
これらの トークンが盗まれた
引っ張るために 使用さ れた可能性があります
それらの消費者に関する追加データ
ダウンとに基づいて、今それをアーカイブ
その時のお母さんが出したブログ記事
そこに彼らは彼らの社会的社会と協力してきました
メディアパートナーがいるかどうかを把握する
それはだ こするのその種のいずれかをました
発生したように聞こえない
しかし、あなたが見ているように 、
置か れ ているセキュリティ技術
その場で
そしてプライバシーブロックは置かれています
ソーシャルメディアの店 に置いておく
自社のネットワーク内のデータをこれらのされています
得るための自然な次の攻撃ポイント
彼ら よりも 長いです情報
これらのこれらのアグリゲータ に利用可能
そしてこの悪いこと、 これらの悪い人たちはそう
私のオンライン上でよく言ったユーザー
あなたが知っているプロフィールそれは私的なものではない
あなたが話す オンラインで何かを投稿しないで ください
買収についてはこちらです
気 にする必要がある こと
自分自身を次のうちの1つとして定義するのであれば
リスクを認識して いる 人
オンライン取引がまだ心配である
物理的ないくつかの種類よりはるかに安全
あなたが 考えている なら取引
使用することによって得られる保護
購入 時に あなたの クレジットカード
オンラインの製品は ほぼゼロです
それらに対する責任とゼロリスク
対話 してもトランザクション
多分それは 最高 ではなかった誰か
あなたの財政的にあなたが商人になります
あなたの金融機関によって全部作られた
私達の ここに規則のリストをし なさい
あなたが知っている他の国
あなたの規制は変わるかもしれませんが
北アメリカは かなり 同調しています
それは私が私たちが思っていることを 尊重 する
私は実際にここで見にいることになるだろう
私たちは議論する必要があると思います
消費者との関係は正しいステップを取っている
自分を守るために
消費者が新しいサイトにログインし たとき、 または
同じプロファイルを使用しないで新しいプロファイルを作成します。
彼らは 他として使用するユーザー名とパスワード
私が知っているサイトそれは難しいものです
コンピュータのパスワードマネージャを使用する
私 はウルトラで ある 友達 がいるのを助けます
彼の 考え方で安全な彼はパスワードを持っています
ジャーナルそれは 彼 が物理的な ジャーナルです
彼のパスワードを書き、彼は変更します
次のいずれかの 任意の 傷アウト
何でも彼の上に常にありますが、あなたは知っています
これらは 私達がいつも言われて いる これらである
パスワードを書き留めますII
私たちが上で使ってきたその教義の
年は本当に悪い状態に私たちを入れている
それが本当に 強制されるときの位置
内で間違ったことをする消費者
彼らがやることは一番簡単です
ユーザー名の再利用であること
パスワードには、 書き込みに 完全に 大丈夫 です
あなたが保つ限りそれらの事
安全です
デジタルパスワードを使っても大丈夫
あなたのコンピュータやあなたの電話の財布
の セキュリティ を維持し ている限り
それらの装置とあなたは強く保ちます
それらのパスワード上のそれらのパスワード
彼らはのための良いツールになるだろう店
あなたのデジタルライフを維持する手助け
ストレートであなたのアカウントを維持
キーアカウントを 安全に 管理する
ソーシャルメディア を介してあなたはに 慣れる ことができる
あなたに関するデータを引き出してなりすましをする
あなたはオンライン銀行口座の記録
代替支払い システムPayPalの
そして、そしてそのような会社があなたの
メールアカウントの人々が理解していない
彼らの電子メールアカウントがゲートウェイであること
あなたが行った場合 、 他のサイト への彼らのアクセス に
Facebookの パスワードを忘れた
あなたはパスワード を 忘れてしまいます
商人のサイト 彼らつもりだメールます
新しいパスワードなので、一度あなたのメールアドレス
アカウントが侵害されました
それは他を引き継ぐためのゲートウェイです
他のサイトへのアクセス
私たちが話したとき 、 彼らは持っています
二要素認証
昨年はたくさんのサイトが
それがある間二要素認証
彼らは彼らが送るものをする 素晴らしいサービス
によってあなたの二要素認証リンク
電話や電子メールの YEP による と、あなたが知っています
あなたがしている場合、彼らがアクセス権を持っている だけの 場合に
同じパスワードを使用した
侵害されたプラットフォームとあなたのプラットフォーム
メールアカウントが突然突然
彼らはあなたの2faへのアクセスも持っています
私がユーザーであれば 、まさにタイムショップに 戻り ます。
時間のホップと視聴者が 誰 です か
あなたが言ったこと はタイムホップのユーザーです
盗まれたデータの多くが あったこと と、
このうちのいくつかは個人情報です
あなたがむしろ保持したいもの
絶対に非公開
ここで盗まれたので名前メールアドレス電話
出産の 数日は、 彼らはまた、持っていました
性別の指定そして それからありました
国籍の可能性
少なくとも私達 はまただったこと から来て いる
盗まれたトークンは
彼が持っていたログインの 代表者
Facebookにログインするために提供される
どんなソーシャルメディアのタイムホップでも
あなたに代わってアクセスする
幸いなことに、
で 発生した問題の 識別
IHOP彼らはそれら すべてのトークン を 無効にしました
そしてそれが 正しい ことだった
ユーザーのタイムホップとして安全です
あなたはおそらく行くべきであり、そしてあなたは知っている
以下のようにタイム ホップパスワードを変更します。
万が一の事態に備えて
パスワードに関してはありません
それが起こったことの徴候だが良い
実際には、パスワードの男を変更し、
それからあなたはあなたがあなたを再確立できることを知っています
あなたのFacebookへの接続
一つのこと に あることを起こるものは何でも
しかし覚えておいてください、そしてこれは実際には
消費者のための ベスト プラクティスはそこに行く
ソーシャル メディア サイトをチェックし て
あなたのソーシャルメディアへのアクセス権があるものを見る
あなたは驚かれるでしょう
あなたはFacebook に行くあなたはTwitterに行く あなた
他のプラットフォームに行く
彼らはあなたが行って見るための方法を持っています
どのアプリケーションがあなたにアクセスできる
プラットフォーム とあなた に関するデータ
それを取り消すことができ、あなたはあなたを削除することができます
そのようなことを するのを知って いる
定期的 に入って見ている 習慣
あなたが持っているもの行動するもの
データを保存していない場合はオフにします
それをもう そしてそして 場合に それ を使う
大量のデータをアーカイブした場所
あなたについてあなたが手を差し伸べると尋ねるかもしれません
そうであればあなたのデータは削除されます
アカウントを選択するか、アカウントを閉じる
これらのアカウントをもう使用しない、または
何 があって も
大部分は少し春の大掃除をする
あちこちでそしてそしてそしてそして確かに
データをあきらめていないのです
あなたが外出している ので、どんな組織でも
あなたは彼らに6か月の 許可を与えた
一年前の 権利と その他のこと
私たちは、 私は ロバートがあると思い 考慮する必要があります
会社はいつも買われる
アプリが手を交わしている 場合
当社の Facebookに アクセスするためのアプリ、 または
私達のTwitterのプロフィールそしてそれから4 年
後で私達は そのアプリ さえも 使用し ません 、そして私たちは
そのアプリを使ったことさえ覚えていないでください
よく同じ会社ならどうやって私たちは知っていますか
彼らがの ために それ を 使用している場合でもそれを所有しています
同じ目的ですが、まだアクセスできます
すべて の 情報 へ と、私たちの
2つの要素がある 場合は、正しいプロファイルになります。
認証は十分ではありません
前にショーで確立された場合
ユーザー名とパスワードは単純に違う
次に 何ができるのか
ユーザーとどのような企業が助けるために行うことができます
個人情報を保護する
そうそう私はあなたに少し与えることができます
私の組織 がする ことについて少し
アートに セールスボタン を 押さずに
できることがあると知っている
消費者の行動を中心に右、彼らは傾向があります
戻ってきて同じもの と対話 する
同時にそれが彼らの日です
同じ種類のもの を 使う 傾向がある
コンピュータのブラウザと同じ種類の
彼らはログインします彼らは同じケイデンスを使用します
同じものを使用しているキーストローク
ユーザー名と同じパスワード
再び そのサイト上でうまくいけば 共有されていません
同じデバイスを使用している他の場所
彼らは 同じインターネットから 来 ています
十分なデータポイントがある
彼らがそうであるように その消費者について
審判の判定 を 行うために相互作用
それが本当にそれらである かどうかに
それはそれの一部にしてログアウトです
ちょうど 彼らの資格情報を持って 起こります
それ 自体では十分 に強い
消費者を守る80
時間の 90 パーセント まで
あなたが本当に入り始めたその時点
物理的バイオメトリック認証
スキャンselfies指紋の 声紋
の他のいくつかの様相があります
今ある物理的バイオメトリクス
次のオンラインでの使用で 正常 に なる
次のポイントアップ認証またはステップアップ認証
またはこれらのようなアクセス方法
アカウントまたはこれらの2要素の形式
認証それは一種の一つです
同じ で
二要素認証のために
とはいえ追加の要素があります
より多くの摩擦ともう少しかかります
消費者の努力なので彼らは救われるべきです
どこのポイントのために のために
摩擦のない認証は機能しません
またはちょうどそれのように適切ではありません
を 作る のに十分な データがありません
あなたは 、次 の ステップ アップ 審判の判定
以下のための摩擦完全な経験
消費者はいそして それから あなたを保ちなさい
あなたがしていることをステップスルーし続ける
あなたの耳にあなたの道具箱を
書き込め なくなるまで ユーザーを 認証 する
その時点であなたは本当にし なけれ ばならない
あなたが扱っているかどうかについての質問
適任者と一緒に
ここで頭に浮かぶのは何が好き？
私のためにどのように新しいGoogle reCAPTCHAのです
一種のインテリジェンス エンジン を使う
私はその相互作用かどうかを学ぶために
ウェブサイトで作ることは人間です
あるいは潜在的にはロボットであり、そうでなければ
確かにそれを識別するように私に頼んだ
車と サイン を見分ける
これらの種類の技術は
私たちは実行すべきだと 思います
実際に技術があるということ
それを超えて私たちは今まで
それを超える生産技術
大草原の消費者のための キャプチャ を置く
長い間、目の前でそれを捕らえています
消費者は私が何かをしていないという意味です
技術のようなもののために働く
彼らはの 前のキャプションの ようなものです
あなたが それらを識別するのに 失敗 した消費者
それまでの人間として、おそらくあなた
おそらくあなたの人間に戻るべきです
検出製図板と把握
うち1つを操作する方法
我々 はスマートCAPTCHAバックから始めました
2011年または2012年の20年、 そして非常に早く
キャプションを付けたら
そこにあなたは失敗しました
あなたを受動的に識別しました
あなたは摩擦を知らないことができなかった
消費者から
基本的には手を傾けないで
あなたはそれらを識別するために管理しています
作る ボット対消費者
あなたの投資技術はたくさん行きます
さらに理解できない場合はさらに
何から 始めから になるだろう
キャプチャパースペクティブ
あなたがいるかどうかを把握するためにそれらを
人間だが、彼ら には長い道のりがある
彼ら はそれらの捕獲物を見せ続ける ので
バイオメトリクスの大丈夫
一方、 私が 確認し なければならないところ
私は 拇印や 目をしていると思います
私達が見た失敗について
顔 認識の ようなもの
写真 や 電話で携帯電話を開くことができる
オーディオ録音ええこれらであっても、
なるだろうか、彼らはすでに
ユーザーを認証する効果的な方法
ありますので、 私は右が起動しないでしょう
複数の種類があります
受動的に収集されたバイオメトリクス
バイオメトリクスとこれらは以下のようなものです
キーストロークこれらは次のようなものです。
私が持っている携帯端末を持っている
この辺りのどこかに あなたが知っているか
携帯端末を持っている
あなたはそれ を使ってい ます
特定の手にし、その一定の角度
情報はで 入手する ことが できます
それはあなたがすることができます デバイス内のセンサー
その消費者が通常どのように保持しているかをプロファイルする
デバイスの右 私の腕の 特定の 理由
私の目の大きさのように私が持っている特定の方法
今すぐメガネオフ
画面にグレアがあります が、 あなたは 知って い ます
私がい なく ても 自分の端末を 見て いる とき
私が私のものを手に入れたならば、眼鏡はここにある傾向があります
その上にガラスが ここに ダウンしている傾向があり 、
私は快適に見ている
その角度を右に
私との間に ある程度 の距離
目やデバイスとそれが立ち上がるように
角度を近づけると それらすべてのデータが変わります
ポイントは、 それが 収集 することができ集めています
対話中にリアルタイムで
匿名化はもちろん彼らはそれを言うことはできません
これは ロバートですが、彼らはそれを言うことができます
これは通常人間です
このアカウントとのやり取り
その視点は強くできます
肉体的な人でも識別
自分の体の側面
そして それらがどのように相互作用するかあなたはそれをすることができます
消費者のプライバシーを侵害することなく
不気味である、または一緒に行く もの
それでしかしあなたはそれをすることができます
を可能にする摩擦のない方法
消費者は自分たちが望むことをするためだけに
に 移動する ことなく自然に行うには
あなたが指紋を知っているそれらの多要素
そしてアイリスはそれが正しく戻ってくることができます
ノンライブの使用に関する質問
これらのバイオメトリクスの記録は
心配している技術があります
それらの いくつかを軽減するために使用されています
家電製品の 問題 は そう
Appleの 基本 IDのようなもの
彼らはいたるところに点を投影しています
顔と彼らは 実際のものを 測っ て います
それらの動きと分布
確認するために顔にドットを付ける
あなたは実際に は3D表現です
おお、そしてそれでは、そうではない
取得に使用されている写真の対象
それの まわり でしかし それは影響を受けるかもしれません
マスク今、誰かが
概念実証マスクと彼らはあなたを過ごしました
数万人では ないにしても数 千人を知っている
彼らは何を破っているのか？
本当にやったのは、あなたが
あなた がおそらく破る こと ができるたくさんのお金
消費者向けバイオメトリック製品だがコスト
それをするために そして 得るために 重い持ち上がる こと
それはあなたがの3D画像を与える必要がありました
人の顔と あなたはできなければならなかった
十分に忠実にそれを 印刷 する に 知っています
誰かの頭を見つけた
それに収まるように小さく、 歪まなかった
それはするために多くのifsです
実際に は これらの技術を破ります
マダムタッソー
違うことを頼むと私はする必要がありますか
私が大きな役員だったのであれば心配
代表する会社の担当者
何百万もの 顧客と数十億
何十億ドル も する必要があります
のバイオメトリックデータに 今関心がある
のようなものと私は それ を言うの が 嫌いです が
誰かがそのデータを盗みたいのであれば
またはそれは私が 心配 する必要がありますか 私のこと
指が盗まれるつもりですかあなたが知っている
そうなる ことのよう なもの
この中で 新たな関心事である 何か
我々は、バイオメトリックデータを使用し 、世界ええ I
今使っている方法は
消費者との利便性はほとんど同じです
それは に 便利な機構ですです
身体活動または身体活動を証明する
私たちが持っているトランザクション内のプレゼンス
イレブンスじゃなくて実際と言っているだけじゃない
犯罪集団による人の誘拐の証拠
まさしく それの ために他の国 で
あなたが これ について話している状況は
それは 中に 発生していない ではない通常の もの
日常的なことは何かではありません
平均的な消費者は 心配する必要があります
これについてあなたが知っているところです
百万ドル
我々は危機に瀕しており、彼らは必要としていた
何かをするための誰かの指紋
それはだと映画館プロットのように、私たち
それらが実際に起こるのを見ないでください
実際に話したことの多くは
それにいくつかの実際の現実の基盤を持っている
しかし、それはとてもまれです
彼らはどこにいる彼らは異常です
状況ええ大丈夫
そうはいはい私は1兆人になる必要があります
君より 私は違います が 私は思います
Bitcoin に参加した人々について
早く本物のゲーム、そして非常に現実的な
自分のアカウントを持つことへの懸念
危殆化した人たち
あなたはその本当の脅威を知っていますか
ので、これはすべてが あなたのように聞こえる彼らに来ます
消費者は必ずしも必要ではないと言う
それほど 心配 する が、それは音を行います
このような ものは これらの ことが大きいものです
AmazonやEbayのような企業
aについて何を実装する必要があります
小規模のオンラインEコマースサイトなど
の超越がありますか
私達ができるこれらのタイプのサービス
そう受動的にも使用し始める
バイオメトリクスと行動分析は
小さなママとポップのウェブショップで利用可能
そこにある技術は同じくらい簡単です
いくつかのJavaScript といくつかの追加
アプリケーションに追加されるコンポーネント
サーバーといくつかのWebサービス
取得するために周りにデータを呼び出す
知性とあなたに私を提供します
私 は人間 と取引 しています
アクセス可能な適切な人間
ウェブサイトを持っている人の ためではなく
あなたが得るように途方もない金額
あなたがする必要がある物理的なバイオメトリクス へ
いくつかの追加技術を構築する
ネイティブの モバイルアプリに
あなたはネイティブの モバイル アプリを持っている必要があります
の領域に入り始める
彼らがもう少し得る技術
高価な、またははるかに複雑
受動的なものを展開するのは とても簡単です
そしてそしてそれはあなたに広大なものを与えます
あなたの顧客の大半は 内に固定しました
彼らがただ前にいなかった方法
以下のための その ような技術の展開
今でも大きな 問題のほとんどが最も
発生している詐欺問題の
または大規模に対して発生
そのスケール で組織し、あなたの場合
小さな組織を始めている
詐欺の問題がある
これら二つを入れている問題について
私たちが話して いる技術
パッシブバイオメトリクス行動分析
彼らのサイトに出ている製品は解決するでしょう
膨大な数の 問題について
それが今、あなたが 言及した 幻想的な音
JavaScriptコードの可用性とこと
どこ私はそれを得ることができることを 私は 知っている ように
私は確かに私はそれがそうであるかどうかを意味する気に しない
それなら あなた達みんなが やっていること
新しいデータセキュリティ COMMを チェックアウトする必要があります
アイコンと テクノロジーの詳細
それは 私たちに利用可能です
今夜ロバートキャップスと話す
の副社長兼認証ストラテジスト
新しいデータセキュリティRobertはいつもいつも
ご来場ありがとうござい ました
あなたの 知識とあなたのを共有する
専門知識と私たちは楽しみにして
次回も大丈夫大丈夫大丈夫